화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
니가 힘들고 무섭고 외로울때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서 널 지켜줄게.
요정님은 이제서야 나타나 주신거에요?
이제 너만 나를 불러내줄 수 있어.
제천대성 손오공 끝까지 나를 지켜.
금강고의 주종관계를 빼면, 너랑 나는 뭐야?
♫ 아파도 아파하지 않을거에요 ♫
제10화
방울 소리를 들었어.
그래서 착각했어.
우리가 어쩌면 천생연분같은
특별한 인연인지도 모른다고.
그래서 이따위 꿈을 꾸는거야?
어. 그런데 이제 알아.
절대로 이런 일은,
일어나지 않는다는거.
♫ 어쩌면 정해진 ♫
♫ 이별인걸 알면서도 ♫
♫ 왜 이러죠 ♫
정신이 드십니까?
어떻게 된 일인지 얘기할 수 있겠습니까?
너를 불행하게 만드는 저 특별한 능력을 가진 아이를 내가 데려가 줄게.
그 책장수라는 여자가...
어린 시절의 나를 데려가 준다고 했어요.
아, 그렇게 된거군요.
그래서 삼장의 능력을 잃게 된거구요.
-네? -당신의 특별함을 가져가 달라고 했다면서요.
그럼...정말 그렇게 해줬다는 거에요?
당신은 그 책장수에게
삼장의 능력을 모두 빼앗겨 버렸습니다.
진선미씨, 당신은 이제 더 이상 삼장이 아닙니다.
이제 원하던 대로 평범한 인간으로 돌아갔으니까
우린 더 이상 볼 일 없을겁니다.
이제 평범한 인간이라고?
삼장의 운명을 책장수에게 다 넘겨버렸어.
그럼 손오공과의 계약도 책장수에게 가버린 걸까요?
그렇겠지. 계약을 한 건,
그 책장수에게 보내버린 어린 시절 진선미니까.
나랑 계약을 한 꼬맹이 진선미가 이 책 어딘가엔가 있다.
그래서 니가 날 부를 수 있었구만.
에
제가 금강고의 새로운 주인입니다.
당신의 심장은 이제부터 나를 사랑하는겁니다.
젠장.
더이상 참고 있을수가 없네.
금강고의 주이닝 바뀌는 겁니까?
삼장의 능력도 넘어갔고, 계약도 넘어갔으니까
당연히 금강고의 사랑도 넘어갔겠죠?
그럴것 같긴 한데, 금강고를 작동시킨 게
삼장의 능력인지 인간 진선미의 능력인지 알수가 없네.
인간의 능력으로 어떻게 작동시켰겠어요?
삼장의 능력이죠.
그럼, 이제 손오공이 사랑하는 건...
진선미가 아니라
그 책장수겠네요.
그건 오공이만 알겁니다.
금강고의 주인이 너는 아닌 것 같다.
재수없게 꼬라봐도 짜증나게 예뻐야하는데,
넌 웃고 있는 데도 참고 봐줄수가 없거든.
어딜 꼬라봐, 씨!
넌 날 해치지 못해. 난 계약을 가져썽.
아니 그렇게 맞고도 모르겠어?
나 되게 나쁜 놈이야.
나쁜 놈이 계약을 성실하게 지킬 것 같아?
오죽 나쁜 놈이면 금강고까지 채워놨겠냐?
그래서 그 여자를 위해서 책 찾으려고 이러는거야?
어쩌지? 그 여자가 원하지 않으면 절대 못찾아.
그 여자가 나한테 부탁한거야.
자길 불행하게 하는 특별함을 가져가 달라고.
겨우 평범한 인간으로 살 수 있게 됐는데,
다시 돌려놓으면 기뻐할까?
기뻐하지 않겠지.
다행이야. 돌려줄 것도 아닌데.
손오공, 책 찾으려고 이러는 거 아냐?
내가 왜 찾아가?
계약을 파기할 수 있는 절호의 찬스인데,
계속 잘 숨겨둬야지.
책을 찾을 것도 아닌데 나 왜 때린거야?
기분이 나쁘잖아, 기분이.
금강고의 주인? 어디서 개소리야.
이 금강고의 주인은 단 한사람이야.
어이, 안 죽이고 살려줬으니까
책 여기 계속 잘 숨겨놔.
그리고 쓸데없이 나 부르면 죽인다.
계약도 능력도 다 가졌는데
왜 금강고는 그대로인거지?
아이들의 영혼을 가둔 책은 여긴 없는건가?
얘야, 넌 책에서 어떻게 빠져나왔니?
제천대성님과는 말을 하더니 또 입을 닫았구나.
너라도 나랑 가자.
분명히 죽었어.
갑자기 왜 죽은거지?
네.
방송국
어디갔지?
분명히 죽었었는데 시체가 갑자기 사라졌습니다.
저 여자...
대체 뭐야?
부자 어딨는거야? 전화도 안받고.
둘이 어디가려는거냐? 나도 데려가라.
귀찮게 남의 스케쥴은 왜 따라다녀?
우린 스캔들도 났는데 뭐가 어떠냐?
곧 결별기사 뜰거야. 우린 냉전기니까 만나면 안돼.
난 우리의 냉전기를 극복할 수 있다고 본다.
동해바다나 갈까? 용궁 구경 시켜주마.
집에서 쫒겨난 주제에.
아, 씨.진짜.
부자, 부자야. 너 왜 이래?
얘가 왜 이러지?
좀비가 이상한데.
저팔계님. 왕자님.
저 이상합니다.
기구슬도 먹였는데 왜 이래?
돼지, 좀비가 언제 이렇게 썩었냐? 냄새가 난다.
애들은 저희 집에서 우리 색시가 돌보고 있어요. 대표님은 괜찮으세요
괜찮아요.
정말 큰일날 뻔 했어요.
제가 웬만하면 안물안궁인데...
거기 불 날뻔 한건 어떻게 알고 애도 구하고 그러셨어요?
좀 무섭긴 하지만,
대표님은 많이 특별하신 분 같아요.
무튼, 정말 대단한 일 하셨습니다.
이젠 그럴 일 없을거래요.
근데 그 손실장은요?
대표님 지키는 게 일인 사람이 그 순간에 뭐하고 있었대요?
그러게요?
부르지 않아도 나타났는데 안오네요.
당신은 이제 더 이상 삼장이 아닙니다.
정말인가?
삼장이 아닌 너는 제천대성을 부를 이유가 없어.
니 특별함이 사라지면 니 곁에서 나도 사라지는 건데
정말 괜찮아
그래도 그게 좋아?
손오공
정말 안오네.
아, 미인이시네요.
삼장의 능력을 손에 넣은 분을 만나러 왔습니다.
마비서.
계약서
저희 루시퍼 엔터랑 계약을 하시지요.
형님을 만나러 오셨다구요?
불러도 안와서요.
여기에 있나요?
안에 계십니다.
들어가시죠.
ㅅ노오공.
어이, 진선미. 달라졌네.
알고 있었어?
원하는대로 평범한 인간이 됐네.
축하해.
근데 여긴 왜왔어?이제 나 볼일 없을텐데.
이제 정말 내가 불러도 안오는거야?
어. 너가 계약을 넘겼다며.
그럼 넌 더 이상 날 지키지 않는거야?
지킬 필요가 없지.
넌 삼장이 아니니까 들러붙는 악귀도 없을거야.
그럼 날 부를 이유도 없고, 난 불러도 안가.
평범하게 편안하게 잘 살아.
금강고는?
금강고는 아직도 차고 있잖아.
이제 나를 사랑하지 않아?
그런가? 뭐 별로 예뻐보이진 않네.
그래 다행이다.
이제 너랑 볼일 없겠다.
뭐? 금강고의 주인이 바뀌지 않았다고?
삼장의 능력도 손오공과의 계약도 나에게 넘어왔는데,
금강고의 힘은 나에게 오지 않았어요.
그렇다면 손오공은 아직
여전히 진선미의 사랑의 노예.
아씨, 이거 참...
형님, 진선미씨 돌아갔습니다.
그래. 아, 잘 참았어.
마지막 순간엔 못 찾고 가지 말라고 매달릴 뻔 헀어.
잘 참으셨습니다.
이번 기회를 잘 이용하면 계약에서 자유스러워지실 수 있을겁니다
그래. 이놈의 사랑만 참으면 돼.
진선미씨는 잘 속여넘겼지만,
마왕은 어찌하실 겁니까?
포인트 쌓아야된다고 못가게 질척거리겠지.
포기시키기가 쉽지 않으실텐데요.
진심으로 다가가야지.
진선미는 너한테 뭐 물어보거나 질척거리거나 하지 않았어
전혀 그러지 않고 돌아서서 갔습니다.
그치.
걘 정말 나하나도 안 사랑하나봐.
아, 그래도 진선미씨가-
걔 얘기 더 하지마. 더 아프면 못참아.
아무 얘기 안하겠습니다.
절대로 얘기하지 않겠습니다.
더 이상 볼일 없다더니 왜 또 오셨어요?
저희 회사랑 계약도 있는데.
그렇게 단칼에 정리할 순 없죠.
손오공을 만나고 오는 길입니까?
네. 말씀하신 대로 전 더 이상 삼장도 아니고
걘 이제 내가 불러도 오지 않는다고 하더라구요.
아, 본인이 그렇게 말했습니까?
금강고는 어떻대요?
그것도 이제 쓸모없어졌나봐요. 아무 힘도 없더라구요.
아, 그래요?
저는 이제 삼장도 아니고 금강고의 주인도 아니니까
더이상 계약을 지킬 방법은 없을 것 같네요.
계약이 깨진 책임은 그쪽한테 있으니까,
난 뭐라도 받아낼 겁니다.
위약금이라도 물어야하나요?
뭐 그러시던지 아니면...
당신 수명을 받는 것도 방법이겠네요.
남은 계약을 인간인 당신과 어떻게 퉁칠지 궁리해보죠.
손오공은 이제 어떻게 되는건가요?
손오공은 아직 금강고를 차고 있어요.
누군가를 사랑하고 있겠죠.
그 책장수가..
새로운 금강고의 주인인가요?
당신을 사랑하지 않는다고 했다니까, 아마도..
그 책장수를...
사랑하게 되려나?
책장수를 사랑하는 게 아니라고 왜 말씀해 주시지 않았습니까?
셨
아니 쟤는 왜 일을 귀찮게 만들어?
많이 미우시면, 죽일까요?
됐어. 소원대로 평범해졌는데,
앗싸라비야 잘 살아보라 그래.
그럼 대체 지금 금강고의 주인은 누구인 겁니까?
손오공만 안다고 했으니까,
살펴봐야지.
여깄었네.
마왕이 수렴동엔 왠일이야?
집엔 없길래.
여행가방이네. 어디 가려고?
어. 간만에 꺼내봤더니 좀 작네.
내 조각상도 넣고 오공
도
어가ㄹㅁ ㅈ
멀리 가려고?
너무 추워. 따뜻한 데로 가 있으려고.
삼장은?
이제 걔 삼장아냐. 마왕도 알잖아.
이제 걔가 나 부를 일 없어.
알지. 그래도 넌 아직 금강고를 차고 있잖아.
평범해진 진선미는 아싸라비야 잘 살거야.
연애도 하고 결혼도 하고
너 그 꼴 볼 수 있겠어?
두고볼 수 없겠지. 사랑하니까.
그렇지? 너 아직 라브하고 있구나?
근데 그 꼴 못보겠어서 이 짐까지 싸는거야?
제천대성이.
그럴거 없이 다시 삼장으로 되돌려 놔.
삼장인 진선미는 니가 필요하고 절대로 너 없이는 살수 없어.
그럼 죽어 걔는
그래.
맘만 먹으면, 내가 걔 옆에 두고
매일매일 보고 싶을 때마다 볼 수 있겠지.
근데 마왕, 내가 정말로 이상해졌다고.
왜?
그냥 걔가 원하던 대로 평범하게 잘 살았으면 좋겠어.
내 맘이 좀...아파도.
이게 말이 돼? 응?
걔를 못본다고 생각만해도,
눈물이 철철나게 가슴이 찢어질 것 같은데
걔 행복하라고
내가 이렇게 짐이나 싸고 있는게
이게 말이 되냐고?
개짜증나게 사랑하는게 이런 건가봐.
손오공, 너 진짜 사랑을 하는구나?
내 수트케이스 빌려줄까?
내건 버스도 들어가는데.
정말?
마오아거는 집도 들어갈텐데, 우리 집도 싸갈까?
에이, 그게 왜 니 집이냐? 반은 내 집이지.
두고 가고 가끔 목욕이나 하러 와.
그러지 말고 이 참에 마왕도 같이 따뜻한 데로 갈래?
"햅격" 이거 할 만큼 했잖아.
됐어. 너나 가.
진짜.
수렴동 온 기념으로 술 하나 선물로 줄테니까 골라 봐.
진짜? 니가 왠일이냐?
딱 여기서부터 요까지만 골라봐.
얍쌉하긴. 넌 역시 양아치야.
그러면은, 나는 요고-
아니, 고 앞에라고 얘기했잖아.
꼭 또 두 번 말하게해요.
그래 그럼 니가 골라줘봐.
그러면...그래 이게 좋겠네.
싼 거 주는구만.
그래도 좋은 거 주는거야.
고마워, 양아치.
진짜.
동장군이 안자고 버티고 있으니 오늘 밤은 정말 춥구만.
불쌍한 아이들의 영혼이 눈에 밟혀서 잠들 수가 없네요.
책장수에게 삼장이 인질로 잡혀있어서 책방을 없애지도 못하고,
덕분에 책속에 갇힌 아이들은 꺼내주지도 못했습니다.
골치아프게 됐네.
도망쳐 나와서 떠돌던 저 아이만 데리고 왔습니다.
아이가 책에서 어떻게 나왔는지 말을 안해줍니다.
수보리 조사님, 아이들의 영혼을 거둬간 책장수보다
학대하고 돌보지 않은 인간들이 더 끔찍한 악귀같습니다.
책장수 같은 악귀를 만들어 내는게 인간들의 악이지.
아, 그나저나 진선미씨와 손오공님은 어찌되는 겁니까?
진선미는 삼장이 싫고 오공이는 수호
다 관두라고 그래.
헤어지라지 뭐. 각자 갈길 가라그래.
이거 애령이라는 건데
일생에 하나뿐인 천생연분 그거 만나면 알려주는 방울이에요.
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 너만을 생각하고 ♫
♫ 웬 아이 러브 유 ♫
♫ 디쥬 미스 미 ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
내 인생에 니가 없었으면
삼장 같은 거 안됐을텐데.
내가 짐싼다, 짐싸.
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
가짜라도 니가 나를 사랑해주는 게 고맙고 좋아.
진심이야.
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
그래. 나는 이제 평범한 진선미야.
이걸로도 안되네.
저팔계님
저 계속 썩는 것 같습니다.
이제 썩어서 없어질건가 봅니다.
안 없어져. 너는 이 저팔계님 아우야.
그렇게 안둬. 다시 좋아질 수 있는 방법 찾아볼게.
저팔계님, 거기서 뭐하신 겁니까?
거긴 함부로 들어가면 안되는 곳입니다.
부자가 많이 이상해. 마왕 어딨어?
마왕님이 오셔도 소용없을겁니다.
왜?
삼장의 능력이 봉인됐어요.
삼장의 피로 깨어난 환원시는 곧 평범한 시체로 돌아갈 겁니다.
저 좀비 다시 시체로 돌아가면 썩어서 사라지는건가?
시간이 지나면 악귀가 될수도 있습니다.
그전에 태워서 없어야 합니다.
기획사 다 뒤집어 놓기전에 기구슬 내놔, 이 개자식아!
포기해, 돼지
삼장이 힘이 없으면 환원시가 썩는 거 막을 수 없어.
그냥 두고 가. 마왕님께서 태워없애실거야.
부자 내 아우야.
없애도 내 손으로 없애고 싶어.
내가 데려가게 해줘.
문제되기 전에 빨리 처리 해.
마왕님껜 보고 안할게.
괜찮냐, 돼지?
이게 다..
삼장 때문이야.
이 건물이 들어오는 주인마다 석달을 못버티고
경기하고 가위 눌려서 나간다는 그 곳이죠?
네. 여기가 "신비로운 집"에도 나오고
"세상에 " 5대 흉가 중 하나에요.
대표님도 저번에 여긴 해도해도 너무 무섭다고 안보신다고 했잖아요
네. 오늘은 들어가서 확인해 보고 싶어요.
뭘요?
내가 얼마나 평범한가. 가보죠.
아니 이런데 들어가는 게 뭐가 평범한거야?
나 진짜 관둬야 돼나? 아, 스트레스 받아.
정말 아무것도 안보이네요.
대표님, 아무것도 없는데 등이 오싹하네요.
그러네요. 아무것도 안보이니까 그저 오싹하기만 하네요.
아, 바람. 바람. 바람 불었잖아요.
이제 정말 평범해진 것 같네. 아무것도 안보이네.
근데 대표님, 근데 이 건물 진짜 사실거에요?
이한주씨, 이제는 귀신 붙었다는 건물은 취급하지 마세요.
우리 한빛 부동산도 평범한 부동산 중개업자로 거듭나 봐요.
이젠 할 수 있을 것 같아요.
듣던 중 진짜 반가운 소리네요.
오공오공 차량과 형님 동상은 깨지지 않도록 잘 싸서 넣었습니다.
좋아하시던 반찬이랑 김치 냉장고도 넣었으니까,
옮기시는 대로 꼭 전원을 꽂으십시오.
빠지신 게 있나 한번 잘 살펴봐 주십시오.
니가 알아서 잘 챙겼겠지.
마왕이 형님을 쉽게 놔 주셨네요.
계약서로 질척거릴 줄 알았는데.
마왕이 사랑에 약해.
진선미의 행복을 위해서 떠나준다니까 그 말을 믿더라고.
마왕은 사랑만으로 천년을 견디신 분이니까
사랑때문이라는 걸 납득할 수 있었나 보네요.
그러니까 자기가 그러면 남들도 다 그런다고 생각하는 거 위험한거야.
형님, 나는 절대로 다른 사람들과 다르다고 생각하시는 것도 위험한겁니다.
먼길 떠난 뒤에 후회하지 않도록 혹시 빠지신 게 있나,
두고 가서 계속 눈에 밟히는 게 있을까,
다시 한번 체크해 보십시오.
빠진거라...
손오공은 짐싸고 있습니다.
멀리 떠난다더군요.
어디로요?
따뜻한 나라로요.
한 오륙십년 그쪽은 사망해 있을텐고
다신 볼일 없겠네요.
그렇게나 오래요?
오륙십년 우리한텐 눈 깜짝입니다.
되게 오래 눈 깜짝하시네요.
손오공을 부를 수 없는 당신과의 계약은 무용지물이니,
한 가지 정보만 제공해 준다면 ,파기해 드리죠.
-뭘요? -그 금강고요
작동법이 어떻게 됩니까?
작동법을요? 왜요?
이대로 포기하기에는 금강고가 너무 아까워서요.
혹시 새로 작동을 시키면 효과가 있을까 싶어서요.
새로 작동하면 손오공이 그 여자를 사랑하나요?
응, 그렇죠.
다시 작동 잘 해서 똑같이 사랑해야죠.
반드시.
어떻게 똑같이 그럴수가 있죠?
월요일 점심때까지만 해도 세상이 부서져도 날 사랑하겠다고 했는데.
월요일 점심땐 그쪽이 작동을 했고, 이젠 안한다잖아요.
그 금강고는 내가 아주 큰 대가를 치르고 산겁니다.
이게 벌써 며칠이야? 화, 수, 목, 금...
더는 늘릴 수 없어요.
책장수는 악귀잖아요.
손오공을 이용해서 포인트만 쌓을 수 있따면,
중간미끼가 뭐든 난 상관없습니다.
나는 상관있어요.
그렇게 궁금하시면 그 녀석한테 물어보세요.
가볼게요.
잡아다가 고문해서 알아낼까요?
됐어.
아직까진 손오공이 사랑하는 인간이야.
조심하는 게 좋아.
그렇게나 사랑하는데 금강고 주인이 바뀔 수 있을까요?
작동법만 알면 트라이 해 보겠는데,
그걸 안알려주네.
화선녀와 매우 친밀한 관계입니다.
그 쪽 통해서 알아보겠습니다.
한빛 부동산
다시 작동 잘해서 똑같이 사랑해야죠.
반드시
그러라지. 지조없는 놈...
손오공
내가 불러서 온거야?
불러서 온거 아냐?
난 이제 니가 불러도 못들어.
그럼 왜 왔어?
내가 아주 멀리가려는데 빠진 게 있어서 왔어.
뭐?
인사.
인사?
이대로 가면 좀 후회도 될 것 같고, 눈에도 밟힐 것 가고.
우리가 지낸 시간이 있는데 잘 지내라는 덕담 정도는 해주고 가야 할 것 같아서.
멀리 가?
어.
왜? 잡으려고? 매달리게?
질척대는거야?
안 그럴거야.
역시, 꼬맹이 진선미는
가지 말라고 잡고 매달리고 질척거렸는데
늙은이 진선미는 안그러는구나.
잘 늙었다.
그런 인사할거면 책장수한테 가서 해.
그 진선미는 이제 여기 없어.
그렇구나. 내가 깜빡했네.
여기 계신 건 평범한 진선미씨죠?
손오공 너, 이제 나 말고
금강고의 새로운 주인이 생기는거야?
그럼 나한테 했던 거랑 똑같이 그런 거야?
사랑하냐고?
왜? 안했음 좋겠어? 질척거리는거야?
됐어.
평범한 직장인들은 이 시간에 바빠서 피곤하거든.
나 좀 쉬고 싶으니까 이제 그만 가줘.
피곤할 만도 하다.
옆에 왜 그런 걸 붙이고 다녀
뭐?
뭐야? 평범해지더니 잡귀도 못보는 구만?
어쩐지.
그런 거 붙이고 다니면 계속 피곤하고 그럴텐데.
왜? 지금 나보는거야? 도와달라고?
질척거리는거야?
됐어.
평범한 사람들은 안보이는 건 그냥 넘어가.
나도 무시할래. 가봐.
그래. 잘 지내라.
철수다.
-고져스? -고져스.
-어, 어려워요. -워러 팍
-워터 팍? -어?
손실장. 그만뒀다더니.
아, 인사할라고 왔구나?
한번도 제대로 소개한 적이 없네요.
조나단 리입니다.
굿.
그동안 친하게 지내진 못했지만 그래도 좀 많이 아쉽네.
잘 가.
잠깐만 비켜줄래?
조나단, 피자시켰어. 빨리 앉아.
미안합니다.
-당연하지. -오, 예!
스파이시 라이스 케잌, 베리 굿!
한주, 나 떡복이 알아요. 오케이?
고장났나? 으슬으슬 하네요.
선미, 재미있는 뮤지컬 공연있는데
오늘 같이 보러갈래?
-괜찮아? -괜찮아. 아임 파인.
오노
대표님, 뮤지컬 보러 같이 가세요.
엄마야. 아, 진짜 오늘 왜 이런대?
그럼 오늘 뮤지컬 보러 갈까요?
뭐야, 진짜
잘했어. 이제 여기서 꺼져.
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
잠깐만요.
뭐야?
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
나 찾아?
이제 할 말있어? 해봐.
-인사. 나는 제대로 안한 것 같아서. -인사?
그동안 고마웠어.
따뜻한 데 가서 이제 잘 지내.
잘가.
야, 진선미.
그동안 내가 너한테 해준게  얼마나 많은데
"고마웠어"?
그동안 내 심장이 얼마나 아팠는데 "이제 잘 지내"?
그래놓고 한번 붙잡지도 않고 이제 "잘가"?
금강고 때문에 고생했다.
너한테 퍼부어주는 사랑이 끝났는데도 정말 괜찮아?
가짜였잖아.
이제 나랑 계약이 없어져서 너도 좋잖아.
너야말로,
이제 삼장도 아니고 소원대로 평범해져서 아주 좋겠네.
그래. 좋아.
누구 때문에 특별해져서 아주 괴롭게 살았는데
이제 평화롭고 좋아.
나같이 대단한 분 부를 일 없는 하찮은 것이 된 거 축하해.
이제 전에 똑같이 하찮은 것들이랑 똑같이 떡볶이나 먹으면서 하찮게 살아.
그게 시체 썪는 거 방지해주는 방부제에요.
썩어가는 환원시를 살릴 약은 진짜 없는거야?
-정성껏 잘 찾아봐. -없어요.
환원시 그거 썩기 시작하면 방부제 먹여도 며칠 못가요.
살아있는 사람이라도 잡아다 먹이면 모를까.
되게 빠른 돼지네.
자, 이거 먹자.
더 썩으면 악귀가 된다고 했습니다.
저...
그냥 태워주십시오. 저팔계님
내가 방법 찾았어. 너 이제 괜찮을거야.
냄새 너무 많이 나는데.
괜찮아. 아, 이거 비밀인데
나 원숭이한테 하도 많이 맞아서 냄새 잘 못맡아.
그러세요?
방부제 두 개만 더 먹자. 자.
환원시 그거 썩지 시작하면 방부제 먹여도 며칠 못가요.
살아있는 사람이라도 잡아다 먹이면 모를까
이게 다 삼장때문이니까.
삼장한테 책임지라고 해야 돼.
오늘 날씨 참 좋네.
뮤지컬 보지 말고, 산책할까?
그럴까요?
저 아이는..
아는 애야?
수정아
책장수는 이제 안나타나겠지?
할일이 있으면, 가봐도 돼.
아니에요. 이젠 내가 할 수 있는 게 없어요.
오늘은 우산이 없네.
이젠 필요없거든요.
선미는 어릴 때 항상 우산을 들고 다녔지.
비가 오지 않는 날도, 언제나
내 우산은 비를 피하기 위한 게 아니었으니까요.
나한테도 그 우산을 한번 씌워줬었어.
야, 너-
내 눈엔 뭔지 보이지 않지만,
아주 무서운 걸 꾹 참고
날 도와줬다는 건 알 수 있었어.
넌 나의 영웅이야.
아주 멋있었어.
그랬나요?
왠지 저 아이한테도 내 눈엔 보이지 않는 비가
내리는 것 같은데
누나는 내 동생 볼 수 있죠?
동생한테 하고 싶은 말이 있어요.
누나가 도와주세요.
미안해, 나는 이제 그럴 능력이 없어.
쟤 떄문에 잠도 안자고 계속 동장군으로 있는거야?
예, 혹시 아이가 낯설어 할까봐.
계속 이 모습으로 여기서 지켜보고 있습니다.
그런데 또 말을 하질 않습니다.
그래? 지난번엔 말하더니.
제가 아이스크림 가게를 들여다봐야 하는데
제천대성께서 잠깐 놀아주면서 말을 걸어주십시오.
싫은데, 내가 왜? 얼마 줄건데?
오백원 줘도 안놀아 줄건데?
에이,자식
벌써 반응이 있네요.
역시 제천대성님과 수준이 딱 맞습니다.
아이스크림 가게 좀 살펴보고 올테니까 애 좀 봐주십시오.
나 짐싸야- 동장군. 나 나빠. 동장군!
어이, 너 귀신이라고 내가 불쌍하게 볼 것 같아?
나 그냥 지켜만 볼거야. 아무것도 요구하지 마.
금강고의 작동법도 알려드렸으니까 한번 시도해 보십시오.
그러지요.
자, 이제 우리 회사와 계약을 합시다.
우선, 그 전에 신변 정리를 좀 해줘야겠습니다.
잡아둔 아이들의 영혼을 풀어주고
다시는 그런 짓을 하지 않겠다고 맹세하십시오.
당신보다 더 큰 죄를 손오공도
제 밑에서 회개하고 포인트를 차곡차곡 쌓으면서
갱쟁의 길을 걸었습니다.
당신도 할 수 있습니다. 믿으세요.
전 아이들을 풀어줄 생각이 없는데요.
-뭐? -너무나 고통받는 불행한 아이들이었어요.
그런 아이들을 행복한 동화속에서 살게 하는 게 뭐가 나쁜거죠
영혼을 여기 잡아두면,
다시는 환생할 수 없어.
이 지옥같은 세상에서 왜 다시 살게해요?
아이들은 거기서 행복해요.
책장수는 안되겠어.
회개시켜야 될 게 아니고 해치워야 되는 정신나간 악귀야.
나름 아이들을 위하는 걸로 보였습니다만.
웃기지 마.
세상이 지옥같으니까 그런 정신나간 악귀의 논리도 그럴듯해 보이는 것 뿐이야.
아이, 이거 어떻게든
원래 삼장을 되돌려 놓는 게 좋은데
이걸 어떻게 해야지 될까?
그러게요.
진선미가 삼장의 능력을 되찾으면 부자도 다시 살아날 수 있을텐데요
부자? 걔가 왜?
아, 보고를 못드렸습니다.
삼장이 능력을 잃던 순간부터 환원시에게 문제가 생겼습니다.
걱정마십시오. 저팔계님이 해결하기로 했습니다.
-팔계가? -네.
아니 걔 위험한데, 걔는...
-이거는 최유진 적어주세요. -최유진
하트도 하나 적어주세요.
오, 예!
어, 대표님. 오셨어요?
대표님, 저 PK랑 맞팔하기로 했어요.
대표님, 저 PK랑 방구도 텄어요.
그래요?
여긴 무슨 일로 오셨어요?
데릴러 왔어요. 부자가 삼장 언니 보고 싶다고 해서.
아, 부자도 같이 왔어요?
어디 있어요?
부자가 여기 있어요?
저기 밴 안에서 기다리고 있어요.
자판기에서 음료수 뽑아올테니까 먼저 들어가 있어요.
네.
마왕이 오고 있어요.
마왕님이요?
시간 없어요. 빨리 타요.
너 이게 지금 뭐하는 짓이야?
방해하지 마. 저 여자 이제 삼장도 아니잖아.
마왕이 지켜야 될 이유 없잖아.
-비켜. -부자가 사람을 먹어야 산단 말야.
이 미련한 돼지야. 걔는 그럼 악귀가 되는거야.
비켜.
이런 옘병할!
부자야.
괜찮으십니까?
언니, 미안합니다.
부자는 방법이 없나요?
생명의 원천인 삼장의 피가 사라졌으니까
다른 방법은 없습니다.
책장수가 삼장의 힘을 책에 봉인해서 가뒀으니까요.
아이들은 언제 풀어주나요?
책장수는 아이들을 풀어줄 계획이 없답니다.
그런 악귀는 없애야죠!
그럴 계획 없습니다.
손오공은 계약대로 그 책장수를 지킬거고
난 책장수와 계약을 해서 포인트를 쌓을거니까요
손오공이 악귀를 지켜준다고요?
금강고의 작동법은 그쪽 도움 없이도 알아냈습니다.
이제 우린 새로운 팀을 꾸렸어요.
신선이 되실 분이 그러시면 안돼죠!
이게 어디서 훈계질이야?
그 쪽은 상관하지 마.
괜히 알짱거리다가 잡아먹히지 말고.
너 트리케라톱스도 알아?
어이, 니가 부동산 집 딸내미보다 똑똑하구나?
너 책장수한테 갇혀있었지?
어떻게 나왔어?
얘기해주면 뭐해줄거에요?
원하는 걸 말해봐.
우리 오빠를 지켜주세요.
나를 지켜주세요.
옛날에 어떤 애도 너랑 비슷한 부탁을 했었지.
귀찮아서 그 때 걜 버리고 도망갔어.
난 그렇게 되게 나쁜 놈이거든.
그게 후회가 돼.
이번엔 제대로 지켜볼까?
진선미씨가 책상수를 찾으러 갈까요?
가야지.
책을 찾는 방법은 본인이 직접 가는 것 뿐이랬어.
난 억지로 가둔게 아니에요.
나올 수 있는 방법은 하나지만, 간단해요.
본인이 원하면 아이들은 얼마든지 나올 수 있어요.
진선미가 본인을 찾고 싶다고 진심으로 원하면,
그정도로 찔러놨으면,
지금쯤은 책장수를 찾아갔겠지.
손님이 찾아왔네.
나를 찾으러 왔어요.
그럼 찾아봐요.
진선미!
-뭐하는 거야?-난 내 책을 찾으러 왔어.
나 도와주러 왔구나?
-어. -고마워.
- 더 이상 나한테 와주지 않을 줄 알고 너무 슬펐어. -그래?
와줘서 기뻐. 넌 이제 내거야.
니가 매번하는 수작질에 내가 당할 것 같아?
나를 너무 우습게 안것 같아.
들어오는 동안 최면에 걸린 줄 알았는데
아깝네.
마왕이 알려준 작동법을 써보려 했는데
마왕이 알려줬다고?
아 입싼 소, 그거 어떻게 알았대?
진선미, 나랑 뽀뽀한 건 어디다 그렇게 떠들고 다닌거야?
둘다 찾아주기 싫다고 하더니
둘다 찾으러 왔구나.
진선미가 여기 있어?
어딨어?
피터팬
자기 책은 찾았는데 나오질 못하네.
그 책은 못열어.
나하고 본인만 열수 있어.
-가뒀네. -내가 가둔게 아니라니까?
아이들이 나오고 싶어하지 않는거야.
아까 나한테 최면을 걸었던 것처럼,
애들 영혼을 홀려서 여기 가둬놓은 거잖아.
열어.
내가 홀리고 가둔게 아니라니까!
내가 애들을 얼마나 사랑하는데.
개소리 하지마.
불쌍한 애들 포켓몬 모으듯이 모으는게 사랑이냐? 이 오타쿠 악귀야?
애들이 얼마나 불행한 삶을 살았는지 알아?
이 세상에서 사는건 지옥이었어.
나는 그런 아이들을 구한거고!
여기서 도망쳐 나온 꼬맹이가 나한테 부탁을 했어.
절대로 자기 오빠는 여기 잡혀오지 않게 지켜달라고.
살 수 있게 지키는 게 구하는거야.
너는 살아내는 기회를 빼앗은 괴물이야.
꼬맹이는 니가 괴물인 걸 깨닫고 책 속에서 나올 수 있었던거고.
-난 괴물이 아냐. -니 젤 큰 문제가 바로 그거야.
니가 뭔지 모른다는거지.
너는 아이들의 불행을 수집해서 먹고사는 악귀야.
아니야. 나는 나쁜 악귀가 아니야.
나는 아이들을 사랑해!
피터팬
돌아 와.
여기서 아주 즐거웠어?
그래도, 나랑 가자.
외롭고 슬펐지만 , 우리 잘 살아냈잖아.
그리고 그 사기꾼 요정님이 아주 늦었지만 우리 지켜주러 왔어.
그러니까 이제 혼자 무섭지 않을거야.
가자.
손오공.
돌아왔구나.
내가 원해서 돌아온거야.
미안해, 진선미.
이제 괜찮아.
왜 여기 와 있었어?추운데 밥은 먹었어?
춥겠다.
일단 밥부터 먹자. 어? 가자.
동생이 간데로 나도 데리고 갔으면 좋겠어요.
그런 말 들으면 동생이 슬퍼.
오빠가 잘 살아야지.
아저씨가 도와줄게.
엄마 아빠처럼 다 해준다고 그런 뻥은 못쳐.
그래도 니가 혼자 놔둬도 씩씩하게 살게
어른들이 도와줄거야.
울지마. 괜찮아. 울지마. 울지 마.
괜찮아. 울지 마.
괜찮아.
삼장이 돌아왔어.
돌아왔어!
아, 삼장이...삼장이..도,도,도,도
돌아왔다. 삼장이 돌아왔다!
진짜 삼장으로 돌아왔는지 확실하게 확인해보게
피를 내서 악귀를 불러볼까?
하지마. 하지마. 나 피곤해.
책장수 상대하느라고 힘들었어.
아우, 아까 어찌나 책도 많아서 어지럽던지.
하마터면 최면걸려서 이 금강고도 작동시킬 뻔 했어.
작동?
그럼 정말 금강고의 주인이 바뀔 수도 있었던 거야?
그걸 의심했어? 걱정했어? 질척거렸어?
조금...기분나빴어.
당연히 그랬어야지. 니건데.
왜 멀쩡한 척을 해? 기분나쁘게.
내 금강고의 주인은 진선미 너 하나야.
그래. 손오공 널 부를 수 있는 것도 나 하나야.
그래.
가자. 책 땜에 어지러워.
금강고 다시 작동시켜야 되는거 아닌가?
어?
이번엔, 절대로 흉사가 아니야.
작동.
♫ 그 언제쯤일까 ♫
♫ 시작조차 기억나지 않아 ♫
이걸론 작동 안되겠어.
♫ 니가 들어오던 ♫
♫ 날 잠못들게 했던 ♫
♫ 심장이 턱 내려 앉았던 ♫
♫ 움츠렸던 너의 마음을 ♫
♫ 해맑은 너의 미소 내겐 아프기만 해 ♫
♫ 한번도 나 느끼지 못했던 ♫
♫ 모든 걸 지워낼 수 있따면 ♫
♫ 다시 널 찾을수만 있다면 ♫
♫ 힘겹게 나를 기다렸던 날들 ♫
♫ 외로움에 끝에 널 꼭 붙잡고 ♫
♫ 서 있을게. 그 언젠가 기적처럼 ♫
♫ 스치듯 지나도 알아챌 수 있어 ♫
♫ 오직 너란걸 ♫
♫ 항상 늦었던 내가 미안해 ♫
♫ 널 지키지 못한 날 용서해 ♫
♫ 힘겹게 그리고 그리던 날들 ♫
♫ 어디든 가도 불러주는 너에게 ♫